<h1>RUS:</h1>

<h2>Array</h2>
Обеспечивает мгновенный доступ по индексу.<br>
Фиксированный размер.<br>
Подходит для хранения известного кол-ва значений с возможным обновлением.<br>

<h2>Vector</h2>
Динамический массив.
Мгновенный доступ по индексу.
Быстро производит вставку и удаление элементов в конце вектора.
Не подходит для вставки/удаления элементов из середины вектора.

<h2>Stack</h2>
Быстрая вставка данных по принципу LIFO.
Доступ возможен только к последнему элементу.
Может использоваться для временного хранения данных с последовательным доступом.

<h2>Queue</h2>
Быстрая вставка данных по принципу FIFO.
Доступ возможен только к первому элементу.
Может использоваться для временного хранения данных с последовательным доступом.

<h2>Priority_queue</h2>
Автоматическая сортировка элементов очереди - сверху всегда самый большой элемент.
Доступ возможен только к самому большому элементу.
Может использоваться для временного хранения отсортированных данных с последовательным доступом.

<h2>Deque</h2>
Очередь с двусторонним доступом.
Быстрая вставка и удаление данных из начала или конца контейнера.
Имеет доступ по индексу.
Не подходит для вставки/удаления элементов из середины очереди.

<h2>List</h2>
Очередь с двусторонним доступом.
Очень быстро производит вставку или удаление элементов для любого места в листе.
Нет произвольного доступа. Возможны только итерации с начала или конца листа - доступ по индексу имеет линейную сложность O(N).

<h2>Forward_list</h2>
Очередь. Возможно итерировать только вперед.
Доступ по индексу немного быстрей чем в List.

<h2>Set</h2>
Бинарное дерево.
Храняться только уникальные значения.
Хранит эллементы с автоматической сортировкой по возрастанию.

<h2>Multiset</h2>
Допускает одинаковые значения.

<h2>Unordered_set and Unordered_multiset</h2>
Хеш-таблицы, порядок сортировки задается хеш-функцией.
Мгновенный доступ по ключу.
